O sensin, değil mi, abi?
Benim, Nunnally!
Eğer anıların gerçekten dönmediyse,
Nunnally'yi tanımaman gerekirdi.
Hadi, Lelouch! Cevapla onu!
Suzaku... Gerçekten yaptın ha!
Şey... Bu benim abim değil mi?
Boşuna! Nunnally'ye yalan söyleyemem!
Ben... Ben...!
Rolo?
İyi iş! Devam et!
Zaman sınırını unutma.
Anlıyorum! Nunnally, beni dinle!
Abi! Biliyordum!
Şu an yabancıymışız gibi davranmalıyım!
Gerekli. Beni takip et!
Yemin ederim, seni almaya geleceğim!
Yemin ederim! O zamana kadar...
O zamana kadar...
Seni seviyorum, Nunnally!
Şey, beni başkasıyla karıştırıyor olmalısınız.
Evet, ben sadece sıradan bir öğrenciyim.
Lelouch... Anıların gerçekten dönmedi mi?
Evet. Affınıza sığınırım.
Bağışlayın. Suzaku'nun yakın bir arkadaşı olduğunu duyunca...
Yanlış anlamışım.
Sadece... Ben...
Hayır, lütfen. Bir kraliyet prensesiyle konuşmak benim için bir onur!
Şey, Suzaku'yu tekrar alabilir miyim?
Tabii, Majesteleri.
Affet beni, Nunnally. Yanlış anlaşılmasını istemedim.
Hayır, sorun değil. Sadece ona çok benziyordu, şaşırdım.
"Kutsal Britanya İmparatorluğu - California Üssü"
Şey... 11. Bölge'ye geldiğimde görüşürüz.
Bunu hafife alma.
Ne dezavantajları olursa olsun,
biz Zero ile uğraşıyoruz!
Mutlaka bir planı vardır!
Ne kadar korkakça sözler!
İmparatorluğun Mızrak Ucu denen adamdan beklenmez!
Vali Nunnally'nin yanında ben olacağım.
Size ihtiyaç yok.
Peki ya Zero?
Lord Guilford!
Zero çoktan öldü!
Şu an karşımızdaki Zero,
onun adını çalmış biri!
Prenses Cornelia’nın bir taklitçiden
korkmanı affedilemez bulacağını düşünmüyor musun?!
Affedersiniz!
Earl Lloyd!
Lancelot’un birimini
ayarlamak uzun sürdü!
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Uzun zaman oldu, Dr. Lloyd.
Sorun değil! Sonuçta Charlie’nin
doğrudan emrindeydik.
Nasıl cesaret edip de İmparator Hazretlerinden
böyle bahsedersiniz?!
O-onu affedin, efendim! Lloyd!
Yanlış bir şey mi söyledim?
Değişmemişsin. Peki, o eşya?
Evet. Prens Schneizel’in hattıyla geldi.
İyiymiş, ikinci prensi arayabiliyorsun.
Minnettarım.
Tanrı aşkına!
Böyle işe yaramaz bir asilzade,
Sir Kururugi’nin koruyucusu olarak çalışırken,
yeni genel valiye de
ahlaksızlığı bulaşacak!
Acaba Suzaku bana yalan mı söylüyor
diye düşünüyordum.
Ama şimdi abim de mi?
Aralarında bir şey mi oldu?
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarınla dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir araya gelemiyoruz
Ben bir kayan yıldızım, şimdi yoldayım
Dünya parçalansa bile
Asla değişmeyecek şeyler var
Gözlerimizde yaşlarla bile
Korumamız gereken şeyler var
Vücudumda saklı bir mesaj
Milyonlarca yıldır taşıdığım
Fışkırıyor (Hiç tereddüt etmeden)
Kükruyor (Bu kolay)
Kısık bir sesle (Yarını çağırıyorum)
Yaralı ellerimle (Seni koruyorum)
Savaşmaya devam ediyorum!
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir arada olamayız
Ben bir kayan yıldızım, kaderi parçalayan
Taşan gözyaşlarını şimdi alıp götüreceğim
"Pasifik Üzerinde Sürpriz Saldırı"
Yeni genel vali, yeni görevine başlamak için yarın 11. Bölge'ye gelecek.
Yeni genel valinin adı ve kişisel geçmişi henüz açıklanmadı.
Asıl büyük soru, Çin Federasyonu konsolosluğu.
Zero'yu kastediyorsunuz, değil mi?
Resmi bir açıklama yapılmadığı için,
bazıları Başkonsolos Gao Hai'nin kendi inisiyatifiyle hareket ettiğini sorguluyor.
Başkonsolosun ülke içindeki konumu, güç dengesinin içinde sıkışıp kalmış durumda...
"Çin Federasyonu Başkenti - Luoyang"
11. Bölge'de işler nasıl gidiyor?
Emin değilim. Ben bile tüm detayları bilmiyorum.
Dış dünyada neler oluyor?
Bu sarayın dışına hiç ayak basmadım.
Majesteleri, Luoyang...
Evet, Kızıl Yasak Şehir'in kendisi, tüm dünyanın merkezidir!
Ama...
Öyleyse gidip olanları görmeliyim.
Aslında bugün veda etmeye geldim.
Ah, hayır! Tam da arkadaş olmuştuk!
Affedersiniz ama kocam beni bekliyor.
Niigata'daki malzemelerin alınışı görünüşe göre başarılı oldu.
Anlıyorum.
Ancak konsolosluğa geri dönmelerinin bir yolu yok.
Beklendiği gibi.
Yeni genel vali Nunnally olacak.
Onunla savaşabilecek misin? Kendi kardeşinle?
Savaş mı? Nunnally ile mi?
Bu nasıl bir şaka?
O zaman onu rahat bırakacak mısın?
Mümkün değil.
Hiçbir şey yapılmazsa, Nunnally de tıpkı bizim gibi bir siyasi araç olarak kullanılacak!
Kör, sakat bir genç kız...
Onu bir piyon gibi kullanıp atmayı mı planlıyorlar?
Bunun olmasını engellemek için
tüm bunları yapıyorum!
Bu yüzden Kara Şövalyeler'i kurdum!
Zero oldum, Nunnally için!
Bunun senin yaşam amacın olduğunu biliyorum.
Ancak...
Nunnally'nin mutlu yaşayabileceği
bir dünya yaratacağım!
Ve bunun için Britannia'yı da
yok edeceğim!
Bahsettiğin V.V. adındaki kişi
Britannia anavatanında mı?
O kadarını bilmiyorum.
Ancak şunu biliyorum:
O, babanız Britannia İmparatoru Charles'ın
ilk tanıdığı yoldaşıydı.
"Yoldaş mı?"
Bir zamanlar birbirlerine söz verdiler.
Tanrı ölecek!
Bu bizim sözleşmemiz.
Söyle bana Charles,
neden Nunnally'ye söylemedin?
Zero'nun gerçek kimliğini.
Ve Geass'ı.
Bilmesine gerek yoktu.
Charles... Hâlâ çocuksun.
Sanırım öyleyim... ağabey.
Vali Nunnally nerede?
Bahçede.
Köprüye gelse bile...
Hiçbir şey değişmez.
"Bölge 11 - Tokyo Yerleşimi"
Burada değiller mi?! Kara Şövalyeler?!
Evet. Biz de yeni öğrendik.
Siz de bizim kadar biliyorsunuz.
Artık ülkemin Britannia'ya karşı
düşmanca niyeti olmadığını görmelisiniz.
Ve Zero da onlarla mı gitti?!
Öyle görünüyor. Knightmare'larıyla birlikte
ortadan kayboldular.
Görünüşe göre yer altından
ayrıldılar.
Nereye?
Kim bilir? Bildiğim bu kadar.
Yapmazlar! Nunnally'ye saldırmazlar?!
Bize oyun oynamışlar.
Onlara... bir karşılık verecek miyiz?
Kara Şövalyeler!
Bu operasyonun hedefi
yeni valinin ele geçirilmesidir!
Ne olursa olsun,
ona kesinlikle zarar verilmeyecek!
Anlaşıldı mı?! Kesinlikle zarar yok!
Anlaşıldı!
Ne yapıyorsun, Tamaki?!
Acemiler! Yer birliklerini gökyüzüne çıkarsanız bile...
Yüzey fişekleri bile bizi etkilemez! Kuşatın onları!
General Tohdoh, gerisi size kalmış.
Anlaşıldı. Başarılar dilerim, Yardımcı Komutan.
İnanılmaz! Üzerimize mi iniyorlar?!
İki düşman Knightmare'ı ana kanadımıza indi bile!
Eskortlarımızın üzerinde de var! Hava birliklerimizi...
Seni ahmak komutan...
Hava gücünüzü duman üzerinde toplayacağınızı tahmin etmiştim.
Tek hedefimiz bayrak gemisi.
Tamam! Geri çekiliyoruz!
Kalan hava birliklerimizi gönderin!
Eskort gemilerimiz de ateş etsin!
Ama efendim, düşman float birimlerimizi hedef alıyor!
Kalkanlarımız açık olduğu için onları vuramıyoruz!
Peki bu gemiyi savunamazsak ne yapacağız?!
Böyle olacağını bilseydim, Lord Guilford'u getirirdim!
Tokyo Yerleşimi'nden takviyelerin gelmesi
en az bir saat sürer!
Ya düşman Knightmare'ları içeri girerse?
O zaman çökeriz. Neyse, şimdiki işimiz hayatta kalanlara yardım etmek.
Ne...? Şu mu...?
Geber!
Tabii.
Anlaşıldı, efendim.
Nunnally... Seni kurtarmaya geliyorum.
Gizli tekniğim:
Yüzen gemiler arasında sürpriz sıçrama!
Kalkanlarınız kapalı olabilir, ama içeri girersek işe yaramazlar!
Görünüşe göre hava güçleri de bitmiş.
Kibriniz sonunuz olmasın.
Tamam, tamam. Temel taktiklerle ilerleyeceğim.
Tokyo'dan takviyeler mi? Ama bu çok erken!
Hayır, onların artçı birlikleri gibi görünüyor.
Ayrıca... Float birimleri mi var?
Knightmare'lar!
Olamaz... O makine...!
Şimdi... Bu işi noktalama zamanı.
Tüm birimlerin çıkışı normal.
Seri üretimin harikasını sevmiyor musun?
Buna gerçekten razı mısın?
Masrafları Prens Schneizel'in hesabına yazdın.
Ne olmuş yani? Henüz farkına varmadı.
Ne?! Yani önce ona söylemedin mi?!
Uçamasak bile!
İçgüdülerin güçlü...
Ama makinen yetersiz kalıyor!
Üzgünüm! Sonra görüşürüz!
Kahrolası küstahlığın, Guilford!
Ama kurtulduk, efendim!
Ki bütün şerefi o alacak!
Tüm şartlar sağlandı.
Ve şimdi, savaşın gidişatı değişecek!
N-Nunnally...
Bakın! Zero geminin içinde!
O muhafızlar ne yapıyor böyle?!
Vali Nunnally, bu Zero!
General Upson'a hemen haber veriyorum...
Onların kavuşması engellenmemeli.
N-Nunnally...
Sonunda, yine bir araya geldik. Sonunda...
Orada olan sensin, değil mi Zero?
Beni de öldürmeye mi geldin?
Kardeşim Clovis ve ablam Euphy'ye yaptığın gibi?
Yine de, bir dakika bekler misin lütfen?
Bence... Bence yaptığın şey yanlış!
Onun harkeni!
Kouzuki, şimdi!
Emredersiniz!
Tamam, ceza vakti!
Garip görünümlü savaş uçağı. Yine de...!
Bir Knightmare mi?!
Üzgünüm! Artık size kaldı!
Geriye sadece dört düşman birimi kaldı.
Yuvarlak Şövalyeler de mi?!
Bu utançla yaşayamam...
Şimdi ne olacak?!
Sancak eskort gemisi kontrolünü kaybetti!
Çarpışma rotasında!
Rotayı değiştirin!
Yetişemeyiz!
Çarpışacağız!
Her zamanki gibi, Mordred işini yapıyor.
Anya, artık onu kullanma, tamam mı?
Valiyi öldürmek istemiyoruz, değil mi?
Onu kurtardıktan sonra...
Lloyd! Lancelot'un durumu ne?!
Hazır ve seni bekliyor! Çabuk gel!
General! Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Bu gidişle rütbem düşecek!
Kendi elimle bir şeyler başarmalıyım!
Kara Şövalyeler'i yok edin!
Aptal! Kendi motorlarını mı vuruyorsun?!
Zero şu an karşımda duruyor.
Ağabey... Bana ihtiyacım olan cesareti ver!
Yanlış olan Britannia.
İmparator sadece güce değer veriyor.
Sen de bunu onaylıyor musun?
Şey...
Vali Nunnally... Sadece kullanılıyorsun.
Kör ve felçli bir kızı herkesin sempatisini kazanmak için mi gönderdiler, diyorsun?
Yanılıyorsun.
Ben kendi isteğimle geldim.
Zero'nun durumu ne?
E.C.C.M. etkileri nedeniyle onunla iletişim kurulamıyor.
Chiba ve Kouzuki ile geminin arka bölümünde buluşup içini keşfetmek istiyorum.
Ama bu gemi düşecek. Vaktin var mı...
Senba!
Benden zayıf olanlara zorbalık etmeyi sevmem ama...
Böyle bir yerde olacağını hiç düşünmezdim!
Senba!
Tohdoh! Kara savaş silahlarıyla pusu kurmak sana yakışmıyor.
Sen mi istedin?
Dünyayı daha huzurlu ve nazik bir yer yapabileceğimi düşünüyorum.
Bu yüzden Euphy'nin iradesini sürdüreceğim
ve Özel Yönetimli Japonya Bölgesi'ni yeniden oluşturacağım.
Onu geri mi getiriyorsun?!
Zero... Bunu gerçekleştirmemde bana yardım etmez misin?
Eğer insansan, bir kez daha denersin!
Zero, Nunnally'yi kaçırmaya geldi.
Ama O.S.I.'dan hiç haber yok.
Yani, Zero'yla mı yoksa Lelouch'la mı savaşıyorum?
Bay Kururugi, durumu teyit edeceğim.
Vali Nunnally'yi taşıyan gemideki ♪2 şamandıra ünitesi devre dışı kaldı.
♪3 ve ♪4 şamandıra üniteleri birbirine bağlı, bu yüzden teta durumu oluştu.
Uzun lafın kısası, herkes yüzmek zorunda kalacak.
General Upson hariç, kendisinin öldüğü bildirildi.
Şu an öncelik, valiyi kurtarmak!
Tekerlekli sandalye sinyalini aramaya başlıyorum.
E.C.M. sinyal gürültü temizliği başlatılıyor!
Faz, ayarlandı. Ana geminin iç şeması iletiliyor.
Veri bağlantısı onaylandı.
Tamamlandı.
Valinin konumu doğrulanır doğrulanmaz iletin.
M.B. kanalı, anlaşıldı!
Lancelot Conquista... kalkış!
Kalkıyorum!
Kallen, Nunnally'i kurtarmalıyım.
Senden artık...
beni affetmeni istemeyeceğim!
Kouzuki, saklan! Gemiye gir!
Ama...! Herkes kaçana kadar olmaz!
İmkansız!
Kouzuki!
Fırlatma kolunu çek, Kouzuki!
Faydası yok! Çalışmıyor!
Berbat bakım mı?! Şimdi mi oldu!
Saklambaç bitti.
Düşüyorum!
Affet beni, Guren...
Anne... Abi...
Eh, en iyi pozisyonda değil misin?
Ne...? Rakshata?
Beklettiğim için özür dilerim. Kara Şövalyeler'in özel uçuş kanatlarını getirdim.
Gönderdiğim kılavuzu inceledin, değil mi?
Şey... Evet! Sorun olmayacak!
Pekala, o zaman gerçekten deneyelim!
Temel yönlendirmeyi biz yapacağız.
Lütfen gidip Usta Zero'yu kurtarın.
T-Tamam!
3 numaralı dikey fırlatma odası açılıyor.
Guren Mk-II ile bağlantı sinyali onaylandı.
Havalan, benim uçuş kanatlarım!
Geri dön!
Yönlendirme sinyali onaylandı.
Hizalama açısı, nominal.
Bağlantı kuruluyor.
Bağlanılıyor!
Uç!
Devam et! Zırh delici mühimmat, sağ kol birimi!
Sağ kol birimi, bağlantı için hızı düşürüyor.
İletim nöronu 0.5 ila 0.8 M.M.P.
Tıkanıklık tespit edilmedi.
Esnek kaslar 1'den 5'e kadar
normal çalışıyor.
Şok kontrolünün aktif olduğunu onayla.
Bağlantı kuruluyor.
Kallen, lütfen!
Düşman bana ne atarsa atsın!
Birliğimiz Tohdoh'nun peşine düşecek!
Doğru, biz de valinin peşine düşeceğiz.
Gökyüzünde mi? Kara Şövalyeler'in
uçan birimleri de mi var?
Kouzuki! Zero'yu kurtar!
Deneyeceğim, efendim!
Oh? Hem uçuş hem de kalkanınız var, öyle mi? Yine de...
Bu yeni Guren onları alt edemezse, her şey biter!
Yine de fazla seçeneğin yok,
neden ateş etmeyi denemiyorsun?
Haklısın şimdi!
U-Uzun menzilden mi?!
Yapabilirim! Bu Guren Uçuş Yetenekli Versiyon ile!
Hm...
Suzaku, valiye ulaş!
Dikkatini dağıtma!
O pilot Lord Jeremiah'ı yenebildi!
Şu Turuncu adam, değil mi?
Sen...!
Vay! Bu kadın Rounds seviyesinde mi?
Yine de... Bunu da yenersin.
Guren'ı hafife almayın!
Ayakkabılarıyla mı?
Sizi sonra hallederim!
Geniş alan etkisi de mi var?!
Toplam enerjisi ne kadar?!
Sadece dağıldılar.
Ama o birimleri öyle hasarladı ki
bir süre hareket edemeyecekler.
O Knightmare da ne böyle?
Hayır, asıl mesele pilot.
Geri durmamalıydım.
Kallen... Böyle bir durumda geri mi dönüyorsun?
Zero geminin içinde olabilir mi?!
Yolumdan çekil!
Gefjun Ağı'nın tadına bak!
Bunun bir karşı önlemi var!
Yine de olduğun yere sıkışıp kaldın!
İnanılmaz! Yggdrasil Sürücümü yükselttiklerini sanıyordum!
Suzaku!
Valiyi tespit ettik!
Ana köprünün arkasındaki bahçe alanında!
Ama geminin çarpmasına sadece 47 saniye var!
Söz veriyorum, onu kurtaracağım!
Kahretsin!
Kallen! Suzaku'yu boş ver!
Zero'yu kurtar!
Biliyorum, ama o nerede?!
Zaman kalmadı.
Çekirdek Işık Konisi'ni kullanmak zorundayım.
Git!
Ne yapmalıyım?
Zero'nun gerçek kimliğini ona açıklayamam.
Ama zorla almak aklını karıştırabilir!
Suzaku!
Benimle kaç!
Nunnally!
Suzaku!
Hayır! Beni imparatora satan oydu!
Korktun mu?
Affet beni! Artık her şey yolunda!
Nunnally... Suzaku ile!
Zero! Şu anda...
Nunnally!
Bir gün kalbimizdeki mutluluk parçalarını
Toplayıp yeniden inşa etmeyi deneyelim
Neredeyse unutulmuş o melodi
İçimde derin ve canlı kalsın
Sana yürekten teşekkür ederim
Şu an sahip olduğum her şeyi herkese borçluyum
Şimdi herkese mutluluğu göndereceğim
Hiçbir şeyi unutmayacağım
Çünkü hâlâ o günkü gibi aynıyım
Bana sürekli söyletmene ihtiyacın var
Seni ne kadar sevdiğimi
O uzun gecelerde, gözlerinden taşmak üzere olan yaşlarla
Sadece arkanı dön
O ayak izlerini takip et
Böylece o günü asla unutmayacaksın
Sekiz yıl önce annem öldürüldüğünden beri,
Britanya tarafından terk edildiğimden beri,
Nunnally'yi korumak benim için her şey demekti.
Odasını toplamak, yemeğini hazırlamak, her şey.
Ama... ben bir aptaldım!
Nunnally'nin kendi hayalleri var.
Nunnally'nin kendisi için seçtiği bir yol var.
Bu gerçek o kadar açık ki. O kadar basit.
Evet... yapmalıyım...!
"Terk Edilmiş Maske"